La gestión de una biblioteca se hace desde una aplicación centralizada. Cumple los siguientes requisitos:
1. Una biblioteca tiene copias de libros Estos últimos se caracterizan por su nombre, tipo
(ingeniería, literatura, informática, etc.), editorial, año y autor.
2. Los autores se caracterizan por su nombre, nacionalidad y fecha de nacimiento.
3. Cada copia tiene un identificador. Puede estar en la biblioteca, prestada (en cuyo caso se debe identificar al lector que
la tiene), con retraso o en reparación.
4. Cada copia se presta un máximo de 30 días. Por cada día de retraso se impone una
multa de dos días sin posibilidad de coger un nuevo libro.
5. Los lectores de la biblioteca tomarán prestados los libros y se comprobará la fecha de
los libros prestados. Tendrán un campo que indica la fecha hasta la cual tienen multa.
6. Tanto los lectores como los bibliotecarios, que tienen un puesto asignado, se consideran personas en el sistema,
compartiendo atributos como DNI y nombre.